Transpunerea, Modelarea și Sincronia pentru
💥🔴💥 Filmoteca 💥🔴💥 de ✰ FloBr1✰
După 20 de ani, cel mai lung război al
Americii se încheie cu o înfrângere totală.
Capitala a căzut în câteva zile. Armata
afgană instruită de SUA s-a prăbușit.
Capitala a căzut pe 15 august.
Talibanii dețin controlul.
82.000 de oameni au fost deja evacuați.
Dar cu o săptămână înainte
de termenul lui Biden...
Talibanii au jurat din nou
să facă ceea ce n-au reușit...
Se pot vedea filtre de
control ale talibanilor.
Disperare totală.
Comanda de zbor: o oră până la aterizare.
Treziți pasagerii!
Recepționat.
Blake, aterizăm într-o oră.
Recepționat!
Charlie? Charlie.
Echipaj coborâm.
E ultima șansă.
Vrei să discutăm?
Nu, domnule Căpitan.
Ce naiba a fost asta, Blake?
N-am idee.
Tu ești Tucker?
Am ordin să vă duc direct
la comandament. Haideți!
Bună ziua. Șefu'!
Uite-i.
Dintr-un cuib în altul
Îmi pare rău pentru Riley.
Da.
Mare ghinion.
El e Clay, cel mai bun înlocuitor
pe care l-am găsit din scurt.
Cam îngâmfat, dar promite mult.
Salut.
Hamid s-a temut că-l recunosc talibanii,
așa că și-a trimis familia singură.
I-a respins un pușcaș marin boboc,
care nu știa parola.
Hamid merită Medalia de Onoare.
Nici măcar nu-l putem evacua cu un avion?
Hai să nu căutăm vinovați.
I-ar prinde bine unul de-ai noștri.
Categoric.
Nevastă-sa a făcut scandal.
Probabil au fost reperați.
Nu știu cât timp avem
până îi descoperă ascunzătoarea.
De atunci, talibanii
i-au încercuit complet cartierul.
Nu trece niciun vehicul.
Sunt prea multe puncte de control.
Cam opt kilometri, cu aproximație.
Întrebări?
Atunci să-l salvăm.
Voi ați mai fost aici.
Ați găsit deja o cale de acces?
Să intrăm e floare la ureche.
Să scapi de-acolo e cel mai greu.
Ce ai acolo? Pastile de potență?
Aș vrea eu. Am niște migrene...
Parcă-mi bate cineva cuie direct în
timpan.
În fine, aveai nevoie de ceva?
Căutam notificarea oficială.
Scuze. N-a fost timp pentru informări.
Dar am rezolvat-o cu cei de sus.
Titlul 50. Deci te-ai cerut scos din Yemen.
Am înțeles.
Hei, ce-ai pățit la față?
Șrapnel.
La limită.
Ai avut noroc.
Chiar ai avut.
Te-au trimis să ne înlocuiești și ce?
Ești sigur că poți reveni așa repede?
Las-o baltă, puștiule.
Puști? Am văzut mai mult front
decât voi toți la un loc.
Bravo ție! Trece-o în memorii.
Dar azi primești ordine de la noi
și rămâi în urmă. Ai înțeles?
Dacă arată ca o focă și latră ca o focă...
Pui de focă.
Gura toată lumea. Echiparea.
Alinierea la plecare!
Doar două exemplare tipărite.
Când se întorc toți teferi, le ardeți.
Apoi ștergeți pozele
în prezența șefului operativ Jones.
I-am pus pe cei mai buni la porți.
Mă asigur că memorează toți fețele.
Nu uitați consemnul și parola.
Vă monitorizăm și avem suport de atac,
dar fără forță de intervenție. Sunteți singuri.
Ne vedem curând, șefu'.
Aveți grijă.
Să trăiți.
Pas cu pas. Cu Dumnezeu înainte.
Ne vedem înăuntru.
Cică pericolul de moarte
ar trebui să ți-o scoale.
Nu mă căuta, prichindelule.
Liniște acolo!
Pacea fie cu voi.
33 pentru 10, recepție?
10 la aparat.
Spune-i bătrânului că au ocupat cuibul.
Repetă, 33.
Cuibul mișună de muște.
Număr vreo treizeci.
Mai poți preda pachetul?
Pachetul e mutat chiar în clipa asta.
Exclus. Ori îl ținem noi,
ori nu-l mai ia nimeni.
Loviți-l.
Ieși de-acolo, 33!
Ai o pasăre pe poziția ta.
Negativ, negativ! Stop! Familia e acolo!
Repet, familia e în clădire!
33...
Urăsc să-ți cer asta.
Dumnezeu știe cât urăsc să-ți cer asta.
Se rezolvă, șefu'.
33, mă recepționezi?
33?
Ce dracu' să fac acum?
Taci din gură!
Nu știu!
Nu.
Schimbare de plan. Asalt înainte!
Ce dracu' face?
E Charlie.
Charlie, lasă-mă să ies...
Aduceți-l înapoi, băieți!
Înaintați, înaintați, înaintați!
Schimbă poziția!
Avansează!
La adăpost! Du-te dracului!
Dă-mi unghi spre calibru 50!
Mă duc! Mă deplasez!
Nu, stai!
Futu-i dracii!
Sunt lovit!
La adăpost!
Capul jos! Capul jos!
E un dezastru total.
Fă-mi legătura cu informațiile!
Gura sau cărați-vă de aici!
La adăpost! La adăpost!
La adăpost!
Mișcă, mișcă, mișcă!
Toată lumea la pământ!
Mă ocup eu stai liniștit!
Vin spre mine! Vin spre mine!
Mă duc după el!
Mișcă, mișcă!
Opriți focul! Opriți focul!
Opriți focul!
Lichidează-l!
McCord, lichidează-l!
Negativ. E prea aproape.
Hei, hei! Misiunea s-a terminat. Plecăm.
Soția și copiii...
Își găsește ea altul. Trebuie să-l ducem
pe Matt la spital acum! Haide!
Nu intra în casa aia. Nu intra în...
Futu-i mama mă-sii...
Howell, pregătește evacuarea!
Noi intrăm.
Recepționat!
Respiră. Respiră.
Aduc o mașină, da?
Îl ții?
Îl țin!
Te scoatem de aici, Matt, auzi?
Încearcă... încearcă să...
futu-i...
Ești bine?
Da, sunt bine. Cred că ești bine.
Allah este cel mai mare!
Te ținem, omule. Ești bine?
Da, ești bine. Așa, gata.
Te-am prins frate.
La dracu'!
Ești mulțumit acum?
Lasă-l!
E doar un copil.
S-ar putea să nu ne mai întoarcem și
nu mai vreau un copil mort pe conștiință.
E mic. O să aibă ei grijă de el.
Măcar o să crească printre ai lui.
Acum, mișcă-te!
10, recepționezi?
Aici.
10 pe recepție.
... ia automatele alea!
Ne întoarcem în forță. Fără opriri.
Avem nevoie de o diversiune, urgent!
Și pachetul?
Asigurat.
Recepționat.
Stai puțin. Ce diversiune?
Nu vă dau socoteală, colonele.
Plângeți-vă la Congres.
Privește-mă! Uită-te la mine!
Ce facem, șefu'?
Cum stăm, șefu'?
Încă cinci minute.
Încetinește!
Pregătiți-vă de mișcare!
Aproape am ajuns, amice.
Hei, hei!
Sunteți pregătiți?
Hai, hai, hai! Pleacă!
Deschideți poarta! Hai odată!
Liber!
Hai! Pleacă, pleacă, pleacă!
10, mă recepționezi?
Ești gata?
Ajungem la alt punct de control.
Avem nevoie de asta!
Fă-o acum! Hai!
Gata, coborâți acum!
Ce?
Coborâți!
Unde te duci?
În iad. Mișcă!
Ce dracu' face?
Deschide poarta aia nenorocită!
Vezi asta? Cred că au mușcat momeala.
Au plecat.
Idioți nenorociți!
Ușor, ușor!
1971.
Parola e... 1971
Trebuie să vă verificăm actele!
E duba greșită!
În regulă, lăsați-i! 1971.
chiar acum!
Cereți evacuare de la baza aeriană!
Stabilizați-l și urcați-l în elicopter!
Cowboy nenorociți!
Niște căcănari care se cred 007!
Credeți că puteți da buzna aici
să ne luați agenții, încălcând ordinele
propriilor superiori? Tocmai am închis
cu directorul de operațiuni de la INSCOM.
Cei din Langley i-au cerut lui Larry
să renunțe la misiune.
A orchestrat totul de capul lui,
fără nicio autorizație!
Și ați declanșat un
adevărat dezastru afară!
A, nu știați?
Incredibil.
Unde e Larry?
A luat mașina și a fugit. A...
...zis că se duce în iad.
Am crezut că a plecat după voi.
Aveți o ambulanță? Duceți-ne acolo.
Pe dracu'. Nu plecați nicăieri.
Vă trec direct în raport.
Domnule...
S-a zis cu voi! Sunteți terminați!
Du-te dracului!
Doi raportează: viraj la stânga.
Recepționat.
De unde știai că e aici?
Emițătorul din mașină.
Saloanele astea sunt bordeluri, Tucker.
Se pare că talibanii le-au închis.
Da.
Liber.
Doamne sfinte.
Am ajuns prea târziu.
Toți am întârziat.
M-am înșelat amarnic.
Am crezut că l-am pierdut.
Asta a fost Dinara.
Era din Kârgâzstan.
Era cea mai bună sursă de
informații despre agenții străini,
și nici măcar o viză n-am putut să-i obțin.
Șefii de la DCI mi-au zis să
renunț la Hamid. Să nu fac nimic.
Îți vine să crezi?
Să nu fac nimic.
Asta a fost directiva mea.
La naiba...
...la naiba.
Țiuitul ăla...
Îmi țiuie atât de
tare în urechi. Ca un...
...clopot de biserică.
Măcar de-aș putea să-l opresc.
Totul s-a dus de râpă, Tucker băiete.
De fiecare dată se repetă Saigonul.
Îi lăsăm baltă și trecem
la următorul circ nenorocit.
Noi l-am omorât.
Ne-a dat totul, iar noi...
...l-am omorât ca pe un câine.
Plecați, plecați cu toții cât mai puteți!
De ce vă mai irosiți lacrimile afurisite?
Mai bine v-ați apuca de învățat chineza.
O, Doamne...
Spune, poți zări în lumina zorilor,
ale cărui dungi late și stele strălucitoare, în toiul
luptei crâncene, fluturau falnice peste metereze?
Și strălucirea roșie a rachetelor,
bombele explodând în aer,
au stat mărturie-n noapte
că drapelul nostru era încă...
...acolo.
Pășesc pe nisipuri mișcătoare.
Singur în acest pustiu. Unde cerul...
...e ca o caramea. Hei, de ce râzi
de mine?
Rătăcit în propriul timp. Rătăcit...
...în propria minte. Rătăcit în propriul...
...timp. Pierdut în mintea mea.
Mă poți avea oricând. Când...
...soarele mă arde din priviri.
Mă poți avea. Când soarele mă arde...
...din priviri.
Salut.
Salut, Tucker.
Bună, Gina.
Ți-am adus berea.
Mă bucur să te văd.
Și ce are, demență?
Nu sunt siguri. Ar putea fi Alzheimer.
Cât de grav e?
Vorbește într-una, e pe pilot automat
și n-avem niciun control...
...asupra a ce scoate pe gură. Până să-l
aducem acasă, le turuia coduri asistentelor.
Au crezut că aberează.
Noroc că psihiatrul ne-a cerut sfatul.
Și...
...ce e cu toate astea?
Arest la domiciliu.
Măcar îi acoperim tratamentul. În plus,
m-am gândit că Gina are nevoie de ajutor.
Ți-a pomenit numele de câteva ori.
Speram că poate îi reîmprospătezi...
...memoria.
Salut, Ash.
Care-i treaba, șefu'?
Cum ne simțim?
Larry, dragule. E Tucker, mai ții minte?
Ai spus că vrei să-l vezi.
Cine ești tu, scumpo?
Sunt soția ta, Gina.
Poți fi soția mea, dacă vrei.
Îmi amintesc o dată...
În regulă.
Poate-i acordăm un minut...
...în Nepal, în Himalaya.
A fost mereu cel mai bun.
Shelby. Da, e clar că-l adori.
Oricum îl iubesc.
La ce te holbezi, băiete? Dacă se uita
cineva așa la mine în tinerețe, eu...
Da, te știu de când erai mai tânăr.
Mă știai?
Stai așa. Fir-ar, nu te-am
recunoscut! Thomas.
Thomas.
Așa e. Da, Thomas.
Îți amintești de mine.
Thomas, băiatul meu!
Nu te-am mai văzut de când... Ce faci?
Ai găsit-o?
Am încercat. Am încercat, dar dispăruse.
O, Fariba... ce minte strălucită!
Crezi că a luat banii?
Sincer, nu știu. Tu ce crezi?
Nu, te iubea.
Da.
Cât erau? 20, 25? Da, 25.
25.
De milioane. Pentru contrarevoluție.
Urma s-o declanșăm, mai ții minte?
Eu, tu și Fariba. Ce zi a mai fost!
Când a căzut ambasada.
Am scăpat.
Am scăpat și i-am ascuns în perete.
Camera...
705. Da. 705. Ne-a luat toată noaptea, dracului.
Fariba ne-a ajutat, apoi am plecat.
Dar trebuia să ne întoarcem.
Să vă întoarceți unde?
Cum adică unde? La Hotel Teheran.
Trebuia s-o facem în '81.
Apoi ne-am dat seama
că n-o să mai fie nicio contrarevoluție.
Și apoi...
ai murit, Thomas.
Te-ai întors după ea și ai murit.
Ai murit. Ce cauți aici?
Ești mort, Thomas.
Asistentă! Asistentă!
Asistentă!
C... Cine e el?
Deci, cine e Thomas?
Dumnezeule!
Misterele minții umane.
El și Larry au fost colegi la Teheran.
Numele lui e în Cartea de Onoare.
Dar nu i-au găsit cadavrul niciodată.
Când s-a întâmplat? În ce an?
Prin '81, cred. A dispărut în Iran.
De-aia vă spun mereu:
să nu vă îndrăgostiți niciodată de o sursă.
Și sursa?
Cine știe? Sau cui îi pasă.
A pomenit ceva despre niște bani.
Las-o baltă. E un
scurtcircuit total în capul lui.
Poate că există totuși ceva
care să-i declanșeze o amintire.
Am adunat tot ce am putut. Mare parte
a fost declasificată în ultimii trei ani.
Dar pentru câteva dintre ele
aș putea fi concediat oricând.
Sunt niște chestii tari aici.
Poate că nu și-a pierdut mințile de tot.
E activistă politică.
Sursa.
Încă trăiește.
E aici. Clădirea asta.
Mulțumesc.
Îmi cer scuze că v-am lăsat să așteptați.
Doamna Rajavi. Samuel Pierce,
revista „Liberty National”.
Vechea acoperire a lui Thomas. Inteligent.
Agentul de presă mi-a transmis solicitarea.
Mi-ați stârnit curiozitatea.
Vă mai amintiți de Larry Thomason?
Cum aș putea uita?
Un bărbat fermecător, Larry.
Urmărea mereu un interes,
dar îl iubea pe Thomas ca pe un frate.
Ei bine, Larry nu e prea bine.
Am fost la el săptămâna trecută.
A început să vorbească despre 1979,
Thomas, dvs. și Hotel Teheran.
Camera 705.
Deci ați fost acolo?
Nu știau o boabă de farsi niciunul.
Trebuia să-i cazeze cineva.
Apoi, în '81, după ce Thomas a fost ucis,
am fost arestată și...
expulzată.
Nu am mai avut ocazia să mă întorc.
Da, însă am verificat toate sursele
și nu pare să existe niciun...
Hotel Teheran.
Nici nu a existat vreodată.
Era doar un nume de cod.
Nume de cod pentru ce?
Am o fiică,
născută aici, la Paris,
din părinți activiști.
Când era mică,
tatăl ei i-a insuflat speranța.
O schimbare de regim.
Democrație socialistă în Iran.
Gardienii Revoluției tocmai au emis...
un mandat de arestare pe numele ei.
Acum se ascunde undeva lângă Teheran.
Nu știu cât timp mai are până o vor găsi.
Aduceți-mi fiica înapoi,
iar eu vă voi spune
unde este Hotel Teheran.
Și banii?
Aveți copii, domnule Pierce?
Am unul.
Dacă ați crede că nu vă veți
mai revedea copilul niciodată,
iar cineva ar face asta posibil,
pentru tine
cât ar valora asta pentru tine?
Mă descurc.
Continuă.
Salut.
E greu.
Mi-au amputat piciorul deasupra
genunchiului. Și acum ce fac?
Katie spunea că există o nouă
procedură,
o operație sau altceva prin care...
Nu. Apreciez că ați trimis bani și
toate cele, dar nu ne-o permitem.
În plus, nu poți intra în
apă cu ea. Nu poți înota.
Iar mie-mi place să înot.
Mi-am servit țara 17 ani.
Alex, cam tot atât.
Charlie și Bruce au făcut 12,
iar tu... cât? 22?
Da.
Și Larry?
Larry a fost militar de-o viață.
A-nceput în Vietnam... deci 50 de ani.
50.
Și ne-au abandonat pur și simplu.
Fără compensații, fără nimic.
Mi-am pierdut piciorul ca să-l
salvez pe Hamid, nu ca să-l ucid.
Nu-mi pot scoate asta din cap.
Îmi pare rău, frate.
Știu c-ai făcut ce-ai crezut că e
bine atunci. Am fost acolo cu tine.
Ai tot dreptul să fii furios.
Hei. Salut.
Te-am prins!
Glonț în cap! L-am luat!
Ușor, Butler.
Tucker?
Ferma e la pământ.
M-am gândit să cultiv canabis, dar...
știi cât sunt de agitat.
Slujba Lindei e bună, totuși. Ne ține
pe linia de plutire. E o femeie grozavă.
Copii, cina! Haideți!
Fir-ar să fie.
Haideți.
Da.
Ce faci, comoara mea?
E cea mai tare.
Știi ceva? A fost o greșeală.
Mai bine plec.
Stai o clipă. Stai puțin! Vorbește cu mine.
Mă sting cu zile aici.
Tu o duci bine. Eu n-am gândit limpede.
Am 39 de ani și deja
mă simt inutil, pricepi?
Orice ai avea de lucru, mă bag.
Ce naiba? Ce cauți aici?
Toți din Reapers vin aici.
Mă asiguri la bară?
Sigur.
Observatorul e pe poziție.
Bun.
Foc.
Ți-au dat medalia aia?
Nu, frate. N-am primit nimic.
Africa?
Ucraina.
Cât mai stai în țară?
Câteva luni.
Auzi, frate... Eu...
n-am apucat să...
Știi tu.
De ce m-ai scos curat
după beleaua din Afganistan?
Pentru că nu terminaseși treaba.
Pentru mine și băieții mei s-a terminat.
Le-am făcut o favoare.
Nu-i corect ce v-au făcut.
N-a vrut nimeni să asculte.
Dar tu ai vorbit.
Ai făcut mai mult decât majoritatea.
Ce e?
Câtă permisie mai ai de luat?
Urmează să intru. De ce?
E ca o asigurare de viață în plus,
în caz că ajungi dincolo de sârmă,
cum am pățit noi. Încă-ți sunt dator,
iar asta ar fi o răsplată excelentă.
Deschide-ți mintea. Vorbește-mi.
Strada e blocată.
Francis. Harvey. Destiny.
Ce dracu'... Reunim trupa sau ce?
Mă bucur să te văd!
L-ai mai văzut pe
Matt în ultima vreme?
Ce? Frate, tot zic să-l sun. Da.
Zi-i „Jim-Matt”.
Da, Jim-Matt.
Jim-Matt.
Mai amintește-mi o dată:
ce anume faceți voi acum?
NFT-uri.
Așa. Și ce căcat mai e și un NFT?
Înseamnă totul și nimic.
Practic, vindem bucăți digitale
de rahat fără valoare. Asta facem.
Nu pricep.
Nimeni nu pricepe. Asta-i frumusețea.
E ca o schemă Ponzi legală.
O schemă Ponzi.
Da.
Și... cărui fapt îi datorăm onoarea?
Planul e simplu. Facem o faptă bună,
primim ultimul pont, umflăm 25 de milioane
dintr-un seif, fugim în Azerbaidjan
și împărțim în șapte, cu Gina și Matt.
Ne trebuie o femeie. Cinci
străini umblând prin Teheran...
Ne-ar prinde bine să
jucăm cartea cuplului.
Tu și Alex arătați ca doi mormoni nenorociți,
iar tu, Clayton... fără supărare, frate,
dar trebuie să bagi burka completă.
Da, o să iau una de la mă-ta.
Poți propune un agent?
Nu, găsesc eu pe cineva. Nu ne mai trebuie
oameni din interior. Doar acoperire.
Stai, cine finanțează asta?
Nadir. Plătește el cea mai mare parte,
dar trebuie să venim cu fondul de pornire:
câte 50.000 de dolari de căciulă.
Nici vorbă, să-mi bag picioarele!
Pun eu pentru tine.
Nu scoate nimeni bani din buzunar.
Îi avem noi. Se recuperează investiția.
Da.
Ți-e foame, scumpo?
Știu.
Nu, nu știi.
Zi mai repede. În 15 minute
trebuie s-o duc pe Zoe la grădiniță.
Ascultă, Sophie. Am fost la pământ psihic
și n-am fost în stare să dau ochii cu el,
dar încep să-mi revin.
Da? Mă bucur. O să-i transmit data viitoare
când o să întrebe când își mai vede
tatăl.
Te rog, nu face asta.
Mi-e foarte greu să-i explic.
Mă tem că o să-l distrug pe băiat.
A trecut aproape un an, Tucker. Și știu că
nu lucrezi, fiindcă m-am umilit și am sunat
la câțiva prieteni vechi ca să verific.
Eram distrus când m-am întors, da?
Aveam nevoie de timp.
Asta-i nouă.
Nu sunt perfect.
N-am susținut niciodată că sunt.
Dar corectează-mă dacă greșesc:
tu ne-ai părăsit. Nu eu am plecat.
„Noi”? N-a existat niciun „noi”.
Erai doar tu și următoarea ta misiune.
Iar începi.
Uiți că eram și eu implicată,
dar ai insistat să renunț, așa că...
Ai stat un an în Azerbaidjan.
Nu te-ai întors niciodată cu ce căutai,
nici măcar o dată,
...iar eu trebuia să țin reduta,
dar reduta era mereu goală, Tucker.
Eram doar o femeie care n-avea cum
să concureze cu soarta lumii libere.
Nimeni nu poate.
Ai terminat, scumpo?
Fetiță cuminte.
Am fost să-l văd pe Troy la școală
și l-am văzut pe Peter lăsându-l acolo.
Și mi-am zis...
Să nu îndrăznești să-l vorbești de rău!
Mi-am zis:
„Peter e tatăl pe care-l merită”.
Vino la mama, scumpo.
Trebuie s-o duc pe Zoe la grădiniță.
Ce anume vrei?
Vreau să-ți cer o mare favoare. E strict
pentru Troy, altfel n-aș fi venit aici.
Salut. A sosit totul?
Da. Ne-a costat ceva mai mult,
dar e o treabă de calitate.
Asigură-te că toți își respectă acoperirea
și începe să organizezi deplasarea.
Am înțeles. Și fata?
Încă mă ocup de asta.
Astea sunt fetele eligibile
pe care le-a găsit agenția.
Sunt câteva candidate promițătoare.
Ia te uită la tine. Tot irezistibilă.
Presupun că vin toate la interviu?
Da. Nu-mi vine să cred
că m-am lăsat convinsă.
Îți mulțumesc enorm.
Mersi.
E a noua. Trebuie să plec curând.
Tot numărul șapte mi se pare cea potrivită.
Ia te uită cine a venit.
Ne ocupăm exclusiv de importul
și exportul produselor de lux.
Relația cu clienții e crucială, așa că căutăm
persoane elocvente, umblate prin lume
și care vorbesc limbi străine.
Doar...
femei?
Am doi copii, nu pot călători mult,
și avem nevoie de o mână de femeie.
Vrem să intrăm pe piața covoarelor.
În CV scrie că vorbești farsi?
Da. M-am născut în Iran. Ne-am mutat
în Germania când aveam vreo opt ani
și am venit aici la 14.
Te-ai mai întors de atunci?
Da, încă mai am rude acolo.
Cum te identifici:
americancă sau iraniancă?
Persană. La noi în casă
se scuipă pe actualul regim.
America a fost exact cum
se spunea: un vis împlinit.
„Ce ai de gând să faci cu viața ta, Zahra?
De ce ți-ai trimis CV-ul?”
Îmi place să călătoresc, iar în e-mail
scria „ofertă atractivă și salariu mare”.
Nu știu, poate sunt doar naivă.
Nu pari naivă.
Uite cum stau lucrurile: trebuie
să mă pot deplasa liber prin Iran,
iar pentru un străin e foarte greu.
Adică pentru un american.
Neozeelandez, de fapt. Dar sunt
aici de mult timp și aproape că
mi-am pierdut accentul.
În ce constă mai exact slujba?
Trebuie să te dai drept soția lui Rory.
Vreți să mă mărit cu el?
Cum se face pentru
cartea verde. Doar în acte.
Da, te dai drept soția mea în
câteva călătorii scurte și îmi ești ghid
și translator. Atât.
Stai puțin. E ceea ce cred eu că e?
Ați abordat-o și pe o prietenă
de-ale mele în facultate, nu?
N-am idee despre ce vorbești.
E doar o ofertă de muncă.
Trebuie să mă gândesc.
Sigur. Gândește-te.
Mi-a părut bine.
Mulțumesc.
Uau.
Și? Ce părere ai?
Cred că te place.
Nu asta te-am întrebat.
Știu. E ceva suspect... Prea
dornică? Sau poate sunt doar geloasă.
O să sune înapoi, dar eu tot
pe șapte pariez. Trebuie să plec.
Peter e grozav, dar tu ești tatăl lui.
Trebuie să rezolvi problema asta.
Ești sigur că nu mă vinzi cuiva?
Abia ne-am căsătorit.
Ești iubirea vieții mele.
Și-ți jur că nu voi lăsa
pe nimeni să-ți facă rău.
Te salut, prietene.
Bun venit la Baku, frate!
Mă bucur să te revăd.
Ea e soția mea, Zahra.
Bună.
Nadir.
Încântat. Ea e soția mea, Layla.
Layla, o plăcere.
Încântată.
Prima oară în Azerbaidjan, nu?
Mulțumesc.
Câți dintre voi traversează pe mare?
Doi, dar la întoarcere vom fi șase.
Apele dintre Azerbaidjan
și Iran pot fi agitate.
Nu suntem la prima experiență de genul.
Nu de tine îmi fac eu griji.
Ei bine,
până aici ține proprietatea mea, Tucker.
Destul de departe de soția ta.
Eu n-aș scăpa din ochi o asemenea
frumusețe, dar prioritățile diferă.
Da. Mda...
Dacă aș fi în locul tău,
aș fi cu ochii
pe asta.
Vrei să te faci iluzionist?
Cam așa ceva.
Ce dracu' e asta, Tucker?
O demonstrație.
Impresionant.
De ce tot circul ăsta?
Ca să-ți amintesc că sunt un om de cuvânt.
Intrăm, ieșim, îți iei
banii și plecăm acasă.
Dar dacă mă trădezi, Ghost te va găsi.
Va fi la Baku când ieșim,
ca garanție pentru mine.
25 de milioane în numerar.
Bancnote neînseriate.
Îți primești cele trei.
Iar restul?
Restul îi transferi în crypto,
în contul indicat de noi.
Oamenii mei te vor contacta
pentru echipament și barcă.
Vindem cipuri pentru telefoane.
Eu conduc echipa.
Mulțumesc.
Și acum?
Acum comanzi ceva în cameră
și rămâi aici până vin după tine.
Pe ce parte a patului vrei să dormi?
Mă mulțumesc și cu canapeaua.
Deci el e contactul Faribei?
Da, informația e sigură.
În regulă.
Sunt...
alături de tine.
Poți să te odihnești dacă vrei.
Avem trei ore de mers.
Cum ziceai că o cunoști pe Maryam?
E o rudă îndepărtată.
Soțul Faribei era văr cu mama.
Bătrânul nu știe, evident.
Am ajuns.
Ești sigur că toate astea
vor fi în siguranță aici?
Nu-ți face griji.
Toată zona asta aparține familiei mele.
Deci tu stai cu o femeie superbă într-un
hotel de cinci stele, iar noi stăm aici.
Vrei să facem schimb?
Du-te tu acolo și vezi dacă observă.
Mă duc eu.
Sunt destul de sigur c-o să observe.
Vrei o cafea?
Am sforăit?
Nu, chiar surprinzător de liniștit.
N-ai de gând să-mi spui
pe unde ai umblat toată noaptea, așa-i?
Ce caut eu aici, de fapt?
Ai de gând să mă ții
încuiată toată săptămâna?
Fac un duș rapid
și mergem la cumpărături.
Măcar mai văd și eu lumea.
Nu pune prea multe întrebări pentru asta.
El e partenerul nostru local, Haptin.
Pleci din nou?
Încep să mă simt ca o nevastă geloasă.
Ascultă, o parte din marfă
provine din afara Teheranului.
Proprietari din provincie care nu vor să aibă
de-a face cu Occidentul, din motive evidente,
așa că eu și Haptin
trebuie să ne întâlnim cu ei noaptea.
Nu sunt locuri și nici oameni
în preajma cărora ai vrea să fii.
De unde știi tu lângă ce
fel de bărbați vreau să fiu?
Intră pe net, caută covoare pe site-urile
locale, dă câteva telefoane de la hotel,
lasă câteva mesaje și încuie ușa.
Mă întorc dimineață.
Am înțeles.
Când au ajuns în Teheran?
Acum vreo oră.
Ce, ai închiriat magazia asta?
E a unui văr de-ai mei.
Câți oameni știu, mai exact, ce facem aici?
Suntem zece familii în
satul ăsta. Doar bărbații știu.
Dumnezeule!
Ascultați, o caută peste tot.
Dacă după plecarea voastră află pe
unde a ieșit, vom fi cu toții interogați.
Așa că, pentru Fariba, a trebuit să
mă asigur că fiecare își acceptă soarta.
Șefu', ești sigur că vrei s-o ținem aici?
Locul ăsta n-are nici măcar toaletă.
E doar pentru o noapte,
apoi o mutăm la hotel.
Nu se poate caza la hotel.
Nici nu va fi nevoie.
Charlie, de unde ai transmisia asta?
Nu e echipament civil.
Întreabă-l pe el.
După spusele lui Mehdi,
Maryam va fi aici la noapte.
Chiar aici, în spate.
Rețeaua noastră adăpostește
acum vreo 40 de femei.
Toate riscă execuția iminentă.
Știm ceva despre oamenii la care stă acum?
Au mai făcut asta.
N-au fost prinși până acum.
Ei bine... Ce liniștitor...
Maryam are un telefon de unică
folosință pe care îl va deschide
la ora 02:00, timp de o oră. Mehdi îi
dă un mesaj codat, apoi merge s-o ia.
Îi asigurăm spatele
și-i aducem aici. Simplu.
E o extracție mult prea
riscantă și improvizată.
Trebuie să facem
recunoaștere, să stabilim rutele.
Are dreptate, șefu'.
O mută într-un loc nou în fiecare noapte.
Asta e și de bine, și de rău.
Băieți, fie facem așa, fie plecați acasă.
Haideți, fraților!
Așa e corect. Merită riscul.
Doar că ne punem prea
multă încredere în tipul ăsta.
E bun, l-am verificat eu.
Da? Cu cine?
Dacă voiam să vă trădez, puteam
s-o fac deja de vreo cinci ori.
Putea să vă aștepte cineva
în sat, la punctul de întâlnire,
în bazar sau chiar aici. Singurul motiv
pentru care n-am dus-o în sat încă
a fost ca să vă protejez.
Are și el dreptate.
Rămânem în mașină cu șoferul
pe fugă de aici și deschidem focul
doar dacă n-avem altă variantă.
Ai ceva de zis?
Nu.
Bun. Echiparea!
Transpunerea, Modelarea și Sincronia pentru
💥🔴💥 Filmoteca 💥🔴💥 de ✰ FloBr1✰
Mulțumesc că ai venit să mă vezi.
Și, cum a mers?
Suntem cu toții propuși
pentru destituire administrativă.
Toți, mai puțin puștiul.
Atât am putut să fac.
Îmi pare tare rău.
Aș vrea să pot rezolva.
Trebuie s-o rezolv cumva.
Las-o baltă. Trebuia să încercăm.
Nimeni nu te învinuiește.
Chiar a contat mult să văd cât ți-a păsat.
Ai fost la doctor?
Ce știu ei?
Nu sunt deloc optimiști.
Lapsusurile de memorie
se agravează.
Acum două zile, jumătate de zi
nu mi-am amintit numele soției.
Privește partea bună,
curând vei uita și de Kabul.
Ce amuzant.
Asta nu am cum să uit.
Era un om curajos.
Credea sincer în ceea ce făceam.
Da, așa este.
Dacă nu trăgeai tu, i-ar fi smuls
unghiile una câte una, i-ar fi tăiat
vreun membru, până le spunea tot:
restul oamenilor noștri, familiile lor.
Apoi l-ar fi legat de o camionetă
și l-ar fi târât pe jos.
I-ai oferit o moarte curată, demnă.
Dacă nu ne mai vedem,
vreau să-ți cer două lucruri.
Pe viitor, când ai ocazia
să faci un bine, prețuiește-o.
Nu fi cinic cum am fost eu.
Toate se adună la socoteală.
Cine e?
Spune.
Avem o problemă. Nu e singură
și nu vrea să iasă decât dacă
le luăm și pe prietenele ei.
Dumnezeule mare...
Vin imediat.
Nu, stai! Ai zis că nu cobori
din mașină, nu coboară nimeni!
Băga-mi-aș...
Ce dracu' aveți de gând?
Tu ce crezi?
În regulă.
Țineți armele ascunse.
Fie plecăm toate,
fie nu pleacă nimeni.
Maryam?
Nu-mi pot lăsa surorile în urmă.
Nu e destul loc pe barcă. Îmi pare rău.
Atunci cere-i iertare mamei.
Asta mi-e soarta.
Soarta ta? Ai făcut deja
prea mult zgomot pe-afară.
O să te găsească, te vor frânge,
se vor folosi de tine și te vor lichida.
Nu așa o să-ți salvezi surorile.
Dacă vrei să le ajuți,
trebuie să rămâi în viață.
Are dreptate, Maryam.
Du-te.
Fă-o.
Du-te, Maryam.
Trebuie să plecați acum. Mehdi
vă duce la următorul adăpost. Mișcarea!
Așteaptă puțin.
Putea să le ia altcineva.
Eu trebuia să rămân cu tine și cu Maryam.
Fiecare dintre fetele astea
e o Maryam pentru cineva!
Cu cât fug mai multe, cu atât IRGC
nu va ști după cine am venit.
Ce facem, șefu'?
Plecăm.
La naiba.
Dă-i drumul!
Vezi asta? Avem musafiri.
Acum!
Hai!
Sus! Fugi!
Fuga, fuga!
Omule, scoate fetele astea de aici!
Unde mergi, șefu'?
Condu direct la locație!
Blochează apelurile!
Să mergem!
Da, acum!
Îmi pare rău, dar trebuie
să-ți pun asta, bine?
Spune-mi dacă te strânge.
Hei. Gata, liniștește-te.
Ești în siguranță acum. Te-am scăpat.
Hei.
Spune-mi dacă ai nevoie de ceva, da?
Somn ușor.
Mulțumesc.
Și Mehdi unde e?
L-am pus pe Mehdi să se asigure
că altcineva duce fetele la următoarea
casă conspirativă și-mi așteaptă apelul.
Așa, nimeni nu poate ajunge la noi.
Eu eliberez camera mâine, iar Zahra
ne cazează în altă parte,
ca s-o putem muta pe Maryam,
iar apoi...
intrăm în Hotel de Paris.
S-o fac, iubito? Dă-te dracului
din mijlocul străzii, omule!
Așa că am nevoie doar de numele real
al hotelului, iar după ce încasăm,
ți-o dau înapoi.
Ce e?
E groasă rău.
Ceva de genul „fugi mâncând pământul”.
Ești sigur că e locul potrivit?
Da, am verificat de trei ori.
De ce nu le-ai spus băieților?
Fiindcă n-am vrut să-i sperii.
Îmi trebuie doar o noapte.
O singură noapte.
Dacă nu găsesc o soluție, renunțăm.
Bine, șefu'.
Zahra.
Zahra!
Ai zis să încui.
Da. Bravo. Îți mulțumesc.
Ia tu patul. Eu sunt deja treaz.
Spune-mi că m-ai ales
fiindcă ai simțit și tu asta.
Te-am ales fiindcă, atunci când
ești cu mine, toți au ochi doar pentru
O iau ca pe un compliment.
Nici măcar nu știu cum
te cheamă cu adevărat,
dar mi-ai plăcut după primele zece secunde.
Asta e o greșeală.
Nota de plată.
Mulțumesc.
Biletele de tren pe care
le-am comandat spre Istanbul?
Sunt aici?
Da.
Poftim.
Mulțumesc mult.
Hello, good morning.
Hello.
We made a reservation...
Name?
Abtin.
Ăsta e soțul tău?
De unde e?
Da. Din Noua Zeelandă...
De cât timp sunteți căsătoriți?
De puțin timp.
Știu că am promis că nu întreb,
dar ce facem acum?
Plecăm.
Pune toate hainele astea
și restul de burqa într-o geantă.
Mă întorc imediat.
Nici nu știi cât de mult m-ai ajutat.
Ai o cameră la Hilton în Istanbul
și un bilet la clasa business spre casă.
Te întorci în State, îți promit.
Ce? Nu înțeleg. Ce vrei să spui?
E spre binele tău. Crede-mă.
Bine.
Ce înseamnă asta?
Prietenii mei sunt teferi, pentru moment.
E un telefon special pe care-l folosim.
Da.
Ai verificat perimetrul?
Da. Care-i planul, șefu'?
Vorbim când ne întoarcem.
Maryam, ia-ți lucrurile! Plecăm.
Chiar aici, la dreapta.
Aici?
Da.
Unde mergem?
Credeam că mă scoți de aici.
O facem într-o zi sau două, promit.
Pune asta pe tine.
Și astea. Când intrăm, nu vorbești,
nu reacționezi. Faci doar ce fac eu.
Salam.
Vă simțiți bine, doamnă?
E bolnavă.
COVID.
Vino. Așteaptă aici, nu te mișca.
Mă întorc imediat. Stai pe loc.
Nebrad!
Dumnezeule!
Ce dracu'? Ce se întâmplă?
Ce cauți aici?
Am vrut să-ți fac o surpriză.
Ți-am zis să pleci.
Te-a văzut cineva când ai urcat?
Nu.
Cine e femeia asta?
Salam.
E Maryam. O ajuți să se spele, te rog?
A trecut prin multe.
E drăguță. Înțeleg cum
de te-ai lăsat dus de val.
N-am gândit limpede.
E în regulă să fii om, șefu'.
Mulțumesc!
Dacă ai nevoie de ceva, anunță-mă.
Cred că o știu.
I-am mai văzut postările pe Instagram.
Va trebui să rămâi aici
până ne întoarcem.
Crezi că te descurci?
Da.
Bun. Să mergem.
Mă întorc peste două ore.
Nu mânca prea mult.
Dovleac.
Mașina rețelei de activiști
care îi adăpostea...
s-a stricat pe drum.
Când poliția a încercat să-i ajute...
s-au speriat și și-au aruncat
telefoanele în prăpastie...
și au încercat să fugă.
Unde este Maryam?
În siguranță.
În siguranță, unde?
Las-o așa. Avem probleme mai mari.
Faci mișto de mine, nu?
Aș vrea eu, dar în 1985 hotelul
a fost preluat de Garda Revoluționară.
Și târfa aia nu s-a gândit
să ne spună asta înainte?
Tu ai face-o, în locul ei?
De ce nu ne-ai spus de ieri?
Fiindcă aveam nevoie de timp să mă gândesc.
Pentru asta am muncit.
Nu cred. Eu zic că se poate face.
Iar din punctul meu de vedere,
nemernicii ăia o merită din plin.
Femeile astea se ascund prin tot orașul...
...ticăloșii de care se ascund.
Am făcut o faptă bună. Ne oprim aici,
o scoatem pe Maryam și...
Hei, hei, nici n-ai auzit planul!
Nici n-am nevoie.
Vrei să intri peste IRGC.
Încerc să te salvez de tine însuți.
Ei bine, eu vreau să-l aud.
Care dintre voi îmi poate spune
cum funcționează rețeaua voastră?
Chiar nu știu nimic.
Dar tu?
...facem asta, nu mai există întoarcere.
Ați înțeles, da?
Ați văzut ce i-au făcut lui Maryam.
IRGC e o organizație teroristă, domnilor.
Sunt niște nenorociți de teroriști.
Așa, și noi ce suntem?
Nu suntem Agenția. În afară de asta,
nu mai știu nici eu, clar?
Fiecare decide pentru el.
Ei, la dracu.
Mi-ai cerut să-ți spun
când întreci măsura, nu?
Acum ai întrecut-o atât de mult,
că-ți trebuie costum de cosmonaut.
La naiba, după ce le-am văzut pe
bietele femei, abia aștept să le-o plătesc.
Vreau să mergem până la capăt.
Un hoț care fură de la un hoț
este iertat pentru o sută de ani.
Alex, avem nevoie de tine la volan.
Dacă ne miroase cacealmaua, renunțăm.
Nu rănim oameni nevinovați.
Nici n-aș concepe altfel.
Clay, poți duce fetele pe coastă?
Dacă scăpăm, ne vedem acolo.
Dacă nu, dispăreți. De acord?
Fetele?
Păi... Zahra a pierdut trenul.
Cum adică? Și echipamentul?
Planurile clădirii? Avem nevoie de date!
Nu-ți face griji, am prieteni.
Stai, lucrezi cu piticii?
Despre ce naiba vorbiți?
Cine sunt piticii?
Unde sunt toți?
Ar trebui să se întoarcă în orice moment.
Cred că sau dus să-ți
aranjeze un loc sigur.
Lucrezi cu ei?
Un fel de...
Hei, te-am văzut pe Instagram...
ești faimoasă!
Sunt jurnalist, fotograf...
Luptam pentru drepturile femeilor.
Știu.
Ai familia aici?
În Rasht. Da.
Aproape de mare. Ce drăguț.
Da.. E frumos acolo...
Ai un accent slab, ușor...
Nu te-ai născut aici.
M-am născut la Paris.
De cât timp ești în Iran?
Doi ani... Și deja sunt pe urmele mele...
Îmi pare foarte rău.
În orice caz, nu te gândi la asta.
Bea-ți ceaiul, încălzește-te...
Mă întorc imediat.
Unde este Zahra?
Ea...
Fetelor, el e Kelly. Rămâne cu
voi la noapte, iar mâine veți pleca...
...cu el.
Unde să plecăm? Cine e el?
O secundă.
Ascultă-mă.
A fost o greșeală și-mi pare rău,
dar acum viața ta e în pericol.
Așa că de acum faci cum spun eu.
Ne-am înțeles?
Nu. M-ai târât în asta
și mi-ai pus viața în pericol.
Măcar spune-mi adevărul.
Pentru ce a fost totul?
Maryam e o activistă, da?
Dacă n-o scoatem de aici, și încă repede...
...suntem toți terminați.
Nu pot risca să treci granița acum.
Așa că mergi unde merge ea, clar?
Tu unde te duci?
Crezi că e ușor să scoți un fugar din Iran?
E de muncă, crede-mă.
A fost o greșeală.
Hei, haideți!
Cât mai durează, băieți?
Mergem cu mașina până-n Israel sau cum?
Amuzant tipul ăsta, un comediant.
Pari mult prea american, prietene.
Vrei să mă vezi spânzurat? Uită-te la tine.
Haine curate, călcate. Și asta?
Data viitoare pune
ceva pe care scrie „CIA”.
Ascultă, voiam mai întâi să-ți mulțumesc
pentru informațiile și sprijinul de până acum.
Chiar îți sunt dator.
Lasă asta. E din partea casei, amigo.
De ce mai ești aici?
Mă așteptam la o vedere din Paris.
Da... Ei bine, n-am terminat încă.
Pot să-ți livrez un om-cheie din IRGC.
Poți chiar să-l alegi tu.
Am nevoie doar de puțin ajutor.
Să salvăm o fată drăguță, mai zic și eu.
Dar acum ce faci? Te-ai făcut cruciat?
Hei, hei.
Dacă dăm chix, suntem doar niște
americani scăpați de sub control.
Dar dacă reușim,
toată gloria îi revine Sionului, prietene.
Intră.
Du-te și odihnește-te.
Rămân eu aici.
Mulțumesc.
Ai reușit să o convingi pe ultima fată?
Încă nu,
dar vom...
Ce ar trebui să facem cu presa?
Dă anunțul.
Frica îi va face să se întoarcă
unul împotriva celuilalt.
Spune-i că
Israelienii vor să-l incriminăm pe col. Qasimi,
ca să-l poată recruta după ce terminăm noi.
Da, chiar acolo. El e.
Arată ca o mare jigodie.
Trei fugari din rețeaua activiștilor...
au fost găsiți vinovați de incitare
și ofensă adusă lui Dumnezeu.
Astăzi în zori, femeile...
Darya Azizi, Narges Mirzaei,
Lida Derakhshan...
Au fost executate ceremonios.
Ce s-a întâmplat?
Mi-au prins toți
prietenii și ia omorât.
Tu nu vei păți asta, ai înțeles?
Vei trăi ca să povestești lumii întregi.
Acum pregătește-te. E aproape timpul.
La gară?
Da, mulțumesc.
Hei, să mergem!
Sus!
Nu, nu! Fără mișcări bruște!
Stai calmă.
Îngrijorat? În locul tău, mi-aș face
griji pentru bomba aia de acolo.
Îl am pe Allah la apel rapid, dobitocule!
Un singur apel și s-a zis cu noi!
Te-ai întors deja?
Nicio odihnă pentru cei devotați.
Qasimi sunt...
Simt miros de gaz la etajul 7.
Am sunat la compania de gaz.
Evacuați etajele de la 6 la 8.
Cobor în cinci minute.
E curat. La drum!
Mai este cineva aici?
Toată lumea afară!
Avem o scurgere de gaze, ieșiți afară!
Atenție toată lumea, atenție!
Există o scurgere de gaze la etajul 7.
Compania de gaze este pe drum.
Va dura câteva ore.
Puteți merge acasă sau așteptați afară.
Mulțumesc.
Lasă compania de gaze să intre!
Da, domnule.
Nu-i întârzia! Lasă-i să intre!
Bine, bine.
Dă-te la o parte din drum!
La etajul șapte miroase a gaz.
Am evacuat personalul
până când spui că e sigur.
Pe aici, veniți cu mine.
Îi duc eu sus.
Să-l verific pentru fotografie.
Vin-o aici. Dă asta jos.
Gata?
Bună treabă.
Păstrați-vă calmul!
Excelentă treabă, fir-ar să fie!
Îți poți pune masca la loc.
O să aștepți lângă ușă, cu spatele la noi.
Ai grijă să creadă că se respiră greu aici.
Dacă te întorci să vezi ce facem
sau dacă încerci să fugi, familia ta
o să moară. O să arătăm lumii întregi
poza aia și ne asigurăm că toți vor ști
că ne-ai ajutat. Ne-am înțeles?
Începem din spate.
Hei, haide. Mișcă, ridică-te!
Asta nu e stația noastră.
Hai, să mergem.
Asta e o aplicație?
Da. E o idioțenie sinistră.
Să nu faci vreo prostie.
La naiba. O văd.
O văd. Chiar aici.
În regulă. Dă-te în spate, dobitocule.
Gata.
Hei.
Da.
Ai grijă să nu ne toci
banii în timp ce tai.
Da. Idiotule.
Recepționat.
Nu e de ajuns. Geanta e prea mică.
Ce naiba este asta?
Ce...?
Stai așa, n-au cum să fie
25 de milioane de dolari aici.
Nu sunt nici măcar 25 de mii!
Haide... Nu, nu, nu.
Nu se poate să fie doar atât!
Mai este ceva acolo?
Diamante? Aur?
Sunt negativele unui film.
Ce naiba se întâmplă?
Scanează restul pereților!
I-am scanat deja pe toți.
Mai scanează-i o dată!
La naiba.
Ori te dai la o parte,
ori îți lichidez familia.
Omoară-i!
Este o onoare să mori pentru patrie.
Eu doar v-am adus până aici.
Depinde de mine dacă plecaţi
în cătuşe sau în saci de cadavre.
Vreau și eu să știu ce naiba căutați.
Bani, evident.
Ce previzibil.
Dacă aţi ajuns până aici, înseamnă că
aveţi destule poveşti interesante de spus.
Dar despre asta discutăm mai târziu.
Număr până la cinci...
Dacă nu ne scoți de aici
detonez explozibilul ăla.
Unu...
Doi...
Trei...
Patru...
Sunteţi cu toţii mult prea slabi.
Nu poți fi nemilos doar pe jumătate
și să te aștepți să câștigi.
Nu te voi ucide.
Îți rezerv o soartă
mult mai rea decât moartea.
Charlie, verifică perimetrul.
Bruce, ajută-mă să-l salt pe idiotul ăsta.
Trebuie să plecăm. Chiar acum.
Să plecăm, să plecăm, să plecăm...
În regulă. Acum.
Charlie, caută cum se
spune „mișcă-te” în persană.
E o bombă!
Se îndreaptă spre tine.
Simplu și ușor
Ești teafăr?
Exact cum am spus. Simplu și ușor.
Suntem toți teferi?
Totul merge strună.
Ne-am îmbogățit sau nu?
Nu întreba.
Hai să ne mișcăm.
Tot căcatul ăsta pentru 25.000?
Grozav, acum le mai datorăm
lui Charlie și Bruce doar 225.000.
Plus trei milioane lui Nadir.
Trebuia să gândim mai bine
înainte să-l credem pe moșul ăla ramolit.
Frate, nu-ți face griji cu datoria.
N-a fost niciodată vorba de bani.
Să fim serioși, tuturor ne-a lipsit
adrenalina. Ne-am primit doza.
Ce naiba, Tucker?
Ultima poză trimisă arăta mult mai bine.
Da, mă rog, ne-am lovit de niște piedici
și nu-l mai putem compromite, așa că...
...ți-l lăsăm aici în carne și oase.
Shalom, rahatule. Să mergem!
Suntem arși. Nu ne mai așteptați.
Ne așteptau și în Roch. Habar n-am cum.
A trebuit s-o luăm la fugă și...
...au prins-o pe Zahra.
N-am avut ce să fac. Îmi pare rău, omule.
Mă simt groaznic.
Crezi că a fost Mehdi?
Nu, n-avea cum. S-a întors din drum
și a riscat totul ca să ne recupereze.
Mai e acolo cu tine?
Afirmativ. Suntem la un
kilometru și jumătate de extracție.
Bine, dă-mi-l la telefon.
Mehdi.
Da? Ascultă, îmi pare rău. Am dat greș.
Mai devreme sau mai târziu,
vor afla de Maryam.
Ascultă-mă cu mare atenție.
Du-te în sat și spune-le tuturor
care vor să scape din iadul ăsta
să meargă la aeroport, la autocare, la Sosiri.
Cum ne poți scoate pe toți?
M-ai auzit?
Da.
Atunci mișcă-te și dă-mi omul înapoi!
Și cu Maryam ce facem?
E mai în siguranță cu tine.
Punctul de extracție e compromis?
Nu-mi dau seama de aici, dar cine știe?
Bine, deschideți bine ochii.
Ajungem imediat.
Am înțeles. Măcar ați găsit?
Avem ceva.
Au prins-o pe Zahra.
La naiba!
Au prins-o pe Zahra și tu vrei să scoți,
ce... vreo 10 familii?
Câți or fi, vreo 70 de oameni?
E un haos total, asta e!
La dracu'!
Nu-i putem salva pe toți, șefu'.
Și chiar de-am face-o...
...tot nu-l readuce pe Ami.
Larry și Thomas și-au riscat viața
să îngroape asta într-un perete.
Unde bați?
Cred că astea ar putea fi
cele 25 de milioane ale noastre.
Dacă suni să-mi mulțumești,
așteaptă măcar să trec granița.
Te sun dintr-o ultimă curtoazie.
Chiar acum, un agent FSB pontat de mine
îl predă pe Qasim iranienilor,
iar Israelul rămâne curat pe mâini.
Nicio urmă.
Mă bucur pentru tine.
Ce-ai primit la schimb, o mașină de spălat?
Câteva rachete iraniene retrase din Siria
sub supraveghere rusă.
Minunat, pace în Orientul Mijlociu!
Pe noi ne-ai dat la pachet?
Nu mai dramatiza. Le-am zis că sunteți
mercenari plătiți să găsească o fată.
Dar de aici încolo, ești pe cont propriu,
prietene.
S-ar putea să am ceva pentru tine.
În momentul ăsta, aș prefera să nu știu.
Da, mă rog, trimite-mi totuși un link
securizat și-ți transmit ceva în câteva ore.
Și încă o ultimă favoare.
Da?
Atrage-i spre Golf. Mulțumesc anticipat.
Alte vești bune?
Ești bine?
Scuze.
Da, în regulă. Mersi.
Știm sigur dacă le au?
Se pare că da.
Fă rost de ele cu orice preț.
A fost propria ta alegere, Clay.
Vrei să fii tu la comanda operațiunii?
Atunci nu mai implica chestiuni personale.
Rezolvă problema. Atât.
Am înțeles.
Cred că băieții ne-au găsit.
Zona e curată.
O, la dracu'!
Unde morții mă-sii e barca?
Tu ai cerut-o, Clay. Dacă vrei să conduci
misiuni, lasă sentimentele la ușă.
Ce e?
Nu-i Nadir. Vrea să transmită un mesaj.
Normal că avea un tracker pe el.
Exagerezi. Îmi arăți odată
cu ce ne-am ales după tot circul ăsta?
Nu prea văd cum aș putea chiar aici.
Pot să ajut?
Sunt fotograf.
Gata, acum pe rând.
Nadir o fi el gangster,
dar tot avem nevoie de el.
Știu.
Da?
Frumoasă scamatorie ai făcut.
Eu am plătit barca aia.
Mi-ai promis și trei milioane
pentru ajutor.
Acum Teheranul e în flăcări,
așa că spune-mi să nu-mi fac griji, Tucker.
Nu te aud, Tucker.
Ascultă, n-am banii,
dar am ceva mult mai valoros.
Ce poate fi mai valoros ca banii?
O să afli curând.
Khomeini?
Și ăsta cine e?
Stansfield Turner,
directorul CIA pe vremea lui Carter.
Și ăsta?
Ăsta chiar e Carter.
Khomeini era în pat cu America?
Și încă într-un pat matrimonial, se pare.
Sigur au copiat totul
înainte să le distrugă în '79.
Da, e totul aici. Convorbiri secrete,
agenți infiltrați la sol.
Asta demonstrează că ne-a mințit poporul.
Demonstrează și că noi ne-am mințit
propriul popor. Nimeni nu câștigă aici.
Exact de asta au nevoie tinerii din Iran
ca să se revolte din nou.
Dacă faci publice astea...
Dacă le faci publice, e sinucidere curată.
Nu dă nimeni nimic public, deocamdată.
Charlie, ai scanat tot?
Fiecare pagină.
Trimite-mi-le.
Familia ta este în siguranță.
Au pază 24 de ore.
El este Syed.
Lucrează pentru VAJA.
Departamentul de informații?
I-ai găsit?
Aproape..
Situația s-a schimbat
dramatic în ultima oră.
Ne-ar prinde bine ajutorul tău.
Între Mossad și Nadir,
tot scoatem noi ceva din asta.
Chiar vrei să i le vinzi lui Nadir?
Ajung direct la ruși, sau mai rău, la chinezi.
Sau chiar aici.
Maturizează-te dracului!
N-o să vadă nimeni asta.
E o monedă de șantaj. Cel mai bine
e să găsim cine dă mai mult,
să ne cumpărăm libertatea și să plecăm.
Avem doar de câștigat. Fie o reglare de
conturi publică, fie o lecție usturătoare.
Din punctul meu de vedere,
e destul de patriotic.
Au prins-o pe Zahra. Va ceda, dacă
n-a făcut-o deja, iar familiile de aici
sunt terminate dacă nu
le scoatem de urgență.
Nu-mi stă capul la bani acum.
Da, păi, banii sunt singura lor scăpare.
Ascultați, băieți, eu v-am
băgat în rahatul ăsta, eu îl rezolv.
Dacă vreți să mă ajutați, cărați-vă de aici
și vă plătesc eu
când ne recuperăm banii.
Ești atât de încăpățânat, nu asculți deloc.
N-a fost niciodată vorba de pradă.
Aveam nevoie să încheiem socotelile,
iar tu ne-ai oferit pretextul perfect,
frate. Mergem până la capăt.
Nu că m-ar întreba cineva pe mine ce dracu'
să facem, dar eu zic să mergem pe mâna
lui Nadir. Măcar știm exact ce vrea.
Ai grijă doar ca orice târg ai face
să-i salveze și să-i scoată de aici.
Și cu localnicii cum rămâne?
Le luăm singura șansă la schimbare.
I-o dăm lui Maryam și pe urmă ce facem?
O ducem pe ea și 70 de localnici la adăpost
plătindu-l pe Nadir cu vorbe bune?
Nu-mi pasă de siguranța mea. Familia mea
nu e mai importantă decât poporul
din Iran.
Da, păi, din fericire,
decizia nu-ți aparține.
Ai grijă la ton, omule.
Nici măcar n-ai pomenit-o pe Zahra.
O, și ce-ai vrea să spun? Tocmai am spart
sediul Gardienilor Revoluției și am scăpat,
toți sunt teferi, în timp ce tu n-ai fost
în stare nici să urci două femei pe o barcă.
Calmați-vă!
Termină!
Dați-vă naibii în spate!
N-avem timp de căcaturile astea.
Dacă nu te mânca să riști,
ar fi fost încă aici.
Nu arunca vina pe mine.
Tu ne bagi pe toți în mormânt.
Vina pentru Zahra e a mea, recunosc.
Dar până nu primesc o dovadă că trăiește,
mergem mai departe și sper să nu mai pierdem
pe nimeni. Dacă se ivește vreo portiță,
o folosesc. Acum luați-vă bagajele.
La început, am primit pontul că mercenarii
se îndreptau spre Bahrain.
Așa că am trimis toate
dronele noastre spre sud.
Dar apoi familia fetei din Rasht...
ne-a atras atenția.
Toți s-au îndreptat spre aeroport...
Unele drone nu pot urmări.
Ingenios.
Și apoi rușii au trimis asta.
Ei pretind că au negativele.
Dacă nu ți-au arătat dovezi...
înseamnă că există o licitație deschisă.
Și vor să vadă dacă ne pasă...
înainte să-l cumpere ca să ne extorcheze.
Dar dacă ei își bagă nasul
și alții fac la fel.
Sunt în autobuz și e în mișcare.
Ne urmăresc?
Nu.
Bun, s-ar putea să mă intereseze.
25 de milioane și un autobuz plin
care trece granița în trei ore.
Cine crezi că sunt, Aladin?
Ascultă, am venit întâi la tine.
Dacă nu poți, asta e.
Cu cine mai vorbești?
Cu toată lumea.
Banii, poate, dar va trebui
să găsiți singuri o cale de ieșire.
Nu pot risca să mă expun.
Alo. Massad tocmai
mi-a oferit 25 de milioane.
Felicitări. De ce n-ai acceptat?
Pentru că am un autobuz plin de refugiați.
Nu vor să mă ajute să scap.
Asta-i partea ușoară.
Și care-i partea grea?
Nu am încredere în tine.
Cum de nu-ți pasă cine e cumpărătorul meu?
Poate că pur și simplu nu vreau să știu.
Comisionul meu e de 5 milioane,
plus tot ce depășește 25.
Știu că vei încerca să plusezi
peste Massad. Dar s-a făcut.
Te caut eu.
Crezi că asta era ceea ce
urmăreau mercenarii?
Ai spus că aveau o geantă cu bani.
Ai face asta pentru bani?
E mult mai ușor să jefuiești o bancă.
Poate că am înțeles greșit...
Cine este fata aceea?
Fiica lui Fariba Rajevi
Îți poți imagina ce s-ar întâmpla dacă
Fariba ar pune mâna pe negativele alea?
Ar putea stârni o altă revoluție.
Vrei să-l distrugem?
Să-l distrugem?
De ce să-l distrugem
când îl putem controla?
Nu era bunicul tău un naționalist?
Este o șansă de a ne salva poporul.
Uite-i că vin.
În față, repede! Salutare!
Spune-i unde mergem.
Mergem la Giladeh.
Maryam.
Ăștia-s toți?
Jumătate au ales să rămână.
Se bazează pe o denunțare publică.
Vor apărea la televizor spunând
că Maryam e trădătoare,
și o vor lăsa în rușine.
Să mergem.
Abonatul pe care încercați să-l apelați are
Se pare că a mers.
Nu văd nicio dronă.
Tucker, ăsta e numele tău adevărat?
Ești acolo? Nu te pot vedea.
Îmi pare rău. Îmi pare atât de rău!
Trebuia să te ascult.
Mă recunoști? Spre deosebire de tine,
eu chiar o s-o ucid dacă nu faci ce zic.
Înțeleg că știi ce avem noi.
Exact.
Sunt dispus să facem schimbul,
unde și când știu că suntem în siguranță.
Te sun în trei ore cu locul de întâlnire.
Dacă-i atingi un fir de păr, nu răspunzi,
trimit direct la „The Washington Post”.
Ne întâlnim cu două călăuze azere
la ieșirea din tunel.
Vă vor trece granița în Azerbaidjan.
Spune-le să fie gata și să facă liniște
când urcăm prin trecătoare.
Pregătiți-vă și păstrați liniștea.
Până când vom trece dincolo...
Mulțumesc.
Bun. Alex, Lucy, cu mine. Charlie,
Clay, ajutați oamenii să urce trecătoarea.
Ne regrupăm în curând.
Să mergem.
Grăbiți-vă...
Te descurci?
Mă duc să cercetez terenul.
Da.
Super.
Ai grijă de tine.
Da. Și tu.
Hai, să mergem.
Unde este drona?
La 20 de minute distanță, domnule.
Opriți-vă!
Rămâneți aici.
Bun. Bravo, băieți.
I-am preluat.
Du-te și fă ce ai de făcut.
Să te întorci, șefu'.
Ne vedem pe partea cealaltă.
Mai sunt 10 minute!
Încă încerci să salvezi onoarea
unchiului Sam, nu?
Dacă știai, de ce ai mușcat momeala
atunci, la poligon?
Nu știu. Speram probabil că,
dacă avem probleme,
vei putea trage sfori
pe care eu nu le mai pot trage.
Nu așa merg lucrurile și o știi.
Da, mă rog, omul mai și speră.
Nu te pot lăsa să o dai la schimb, frate.
Pe partea cealaltă o putem
rezolva discret. Nu acolo.
Știi, în ultimul an, mă trezesc
în toiul nopții cu gândul
la puștiul pe care l-am lăsat la Kabul.
Ca să nu-mi pierd mințile,
îmi spun că trebuie să fiu ca tine.
Rece, nemilos,
misiunea pe primul loc.
Singura misiune e ca asta
să fie ultima. Chiar nu pricepi?
Știu că încă îți pasă de țara ta, Tucker.
Ce am găsit în zidul ăla ar putea
conta mai mult decât tot ce am făcut
vreunul dintre noi. Iar dacă
Zahra trebuie să moară pentru asta,
așa să fie. Chiar tu m-ai
învățat că e în regulă.
Și dacă eu nu pot face asta?
Atunci am ordine clare.
Bine.
Ți-am spus vreodată că am un băiat?
Are 13 ani acum. Trăiește
cu maică-sa și tatăl vitreg.
Îmi amintesc când s-a născut,
mi-am zis că tot ce contează e
să fiu un tată bun.
A fost un tip pe care nu-l voi uita
niciodată. Încă respira când am ajuns la el.
Am încercat să-l resuscitez,
și când am apăsat pe piept...
i-a cedat cu totul, frate.
De parcă oasele îi erau topite.
Pur și simplu i-am zdrobit pieptul cu mâinile
goale și i-am văzut viața stingându-se
chiar acolo, pe loc.
Și-mi amintesc că în clipa
aia nu mă gândeam decât:
Ce miros îngrozitor.
Trebuie să mă spăl pe mâini. Trebuie
să mă spăl pe mâini. Înțelegi, Clay?
Trebuie să mă spăl
pe mâini.
M-am gândit mult la asta în
ultima vreme... la ce s-a întâmplat,
la omul care am devenit.
Nu vreau ca fiul meu să ajungă ca mine.
Așa că n-am mai mers să-l văd...
Iar maică-sa, fosta mea, nu înțelege.
Cum ai putea explica
așa ceva cuiva care n-a...
Tucker, nu mă obliga s-o fac.
Și tot mă întreb...
Tucker...
...toți simțim la fel sau doar eu?
Doar eu sunt așa, Clay?
Aș vrea să nu-mi pese. Aș vrea să pot...
Dar în clipa asta, Zahra
e torturată din vina mea,
iar peste asta nu pot trece. Așa că
poți încerca să mă oprești, dar te rog,
Clay... Te implor.
Nu mă pune la încercare.
La naiba, Tucker.
N-am să te opresc.
Vin cu tine. O rezolvăm
noi când ne întoarcem.
Da.
Când ne întoarcem.
Treceți dincolo, frate. Nu mă așteptați.
Vrea să trecem dincolo.
Haideți, să mergem!
Iată-l... Exact la timp.
Rămâi deasupra tunelului.
Dacă vrei asta, vreau s-o văd în viață.
E în viață. Te urmărește de la Teheran.
Până în clipa când ai intrat aici.
Zahra e agent Vajra. A primit
misiunea să te urmărească.
Ai fost văzut ieșind din biroul Faribei
la Paris, obiectiv aflat sub supravegherea
celor de la Vajra. Te-au reperat, iar
când soția ta a trimis oferta, ai devenit
suspectul principal.
North Arlington numărul 159, așa-i? Sophie,
Troy, Peter. Îmi dai
negativele alea și telefonul,
apoi te las să fugi înapoi
întrebându-te: „Mi-a ucis familia?”
Ceea ce chiar se va
întâmpla dacă nu ies de aici
în următoarele cinci minute.
La naiba! Așa, frate!
E-n regulă. E-n regulă, să mergem.
Ce se întâmplă?
Unde sunt soldații noștri?
Bruce, Charlie, după mine!
Continuați! Înainte! Continuați!
Întoarce-te și găsește lunetistul.
Uite-l...
Scapă de el...
Nu suntem înarmați!
E o dronă de supraveghere...
Știu.
Zahra?
Haide.
Nu! Nu, nu, nu!
Îl am. L-am prins, îl am!
Alex, dă-mi telefonul!
Ești bine?
Am nevoie de telefon, la dracu'. Dă-mi-l!
Ce? Tucker!
Hei, hei, hei!
Haide, haide, haide...
Sophie...
Sophie, slavă Domnului!
Tucker...
Pot să vorbesc cu el?
Ești bine?
Trebuie să vorbesc cu el acum.
Ești în siguranță?
Troy. Troy, trezește-te!
Trezește-te, e tata!
Trezește-te. E tata. E tata.
Salut, puștiule!
Mă întrebam când o să mă găsești.
Spune-mi doar de ce.
Cum te-au întors?
Nu m-a întors nimeni.
Cum poți susține un regim
care-și asuprește poporul,
care tratează femeile în halul ăsta?
Vrei să mă salvezi ca să mă îmbrac
în bikini și să pun poze pe Instagram?
Ce e așa grozav la modul în care
societatea ta tratează femeile?
Ți-am oferit trupul meu fiindcă știam că
în lumea ta nu m-ai bănui după asta.
Dar trupul meu aparține Iranului
și aș face orice pentru țara mea.
Din câte am văzut, tu nu
mai simți la fel pentru a ta.
Dacă nu ne mai vedem,
vreau să te rog două lucruri.
Pe viitor, dacă ai ocazia
să faci un bine, prețuiește-l.
Nu fi cinic, așa cum am fost eu.
Toate se pun la socoteală.
Iar al doilea lucru?
Dacă o iau razna și încep să mă fac de râs,
să-mi faci aceeași favoare ca lui Hamid.
O moarte onorabilă.
Ei bine, e un miracol de Crăciun.
Ești la fel de sigur ca apusul soarelui.
Știi, una e să mă prostești pe mine o oră,
dar cât a trebuit s-o minți pe
biata Gina cu toate rahaturile astea?
O lună. A fost greu, dar și emoționant.
Nu știi niciodată cât
de mult te iubește cineva
până nu crede că te-a pierdut definitiv.
Și cât te mai iubește acum,
când și-a dat seama că totul a fost teatru?
N-a aflat niciodată.
I-am spus c-am avut noroc
și că a fost doar boala Lyme.
Câteva antibiotice și-mi revin complet
în doi timpi și trei mișcări.
Chiar m-am implicat.
Ești o jigodie rară, știi asta?
Chiar mi-a păsat de tine.
Nu te mai bosumfla, Tucker.
Și mie îmi pasă de tine.
Clay a murit din cauza ta.
Clay n-a respectat ordinele. Mai devreme
sau mai târziu, tot îl păștea un glonț.
Nu era destul de nemilos.
Nu ca tine. Nimeni nu-i ca tine.
Care a fost rostul?
Faza din Kabul a fost reală,
dacă asta te întrebai.
Se pare că migrenele mele
erau de la sindromul Havana.
Un „incident medical anormal”,
cum îi place guvernului să-i spună.
Dar după ce m-am refăcut,
totul mi-a devenit clar.
Îmi pierdusem busola.
Mi-am pus sentimentele pe primul loc, iar
ăsta e un lux pe care noi nu ni-l permitem.
Ăsta e sacrificiul pe care l-am făcut.
Așa că m-am adunat și am găsit o cale
să închei socotelile,
să umplu golul din noi toți.
Dacă voiai să mă omori, Tucker,
o făceai până acum. Hai.
Liniștește-te.
Faci mișto de mine, să-mi bag picioarele.
Cine credeai că ți-a
plătit comisionul? Rușii?
Ți-au promis 25 de milioane, nu?
Fii mulțumit.
Oamenii tăi sunt chit,
iar Unchiul Sam a primit ce-a vrut.
Deci ăsta a fost biletul tău de întoarcere.
Așa a fost. A ajutat și că au preferat să
îngroape cazurile armelor cu ultrasunete
îndreptate spre personalul american.
Și cum altfel să pun mâna pe vinovați?
Așa că m-am întors.
Ar trebui să te întorci și tu.
Ești cel mai bun agent
de teren pe care l-am avut.
„Veți cunoaște adevărul, iar adevărul...
...vă va face liberi.” A fost o vreme
când era să mor pentru informațiile astea,
dar acum l-au slujit cel
mai bine pe Dumnezeu.
M-ai mințit.
Poate te mai amăgesc, băiete,
dar nu te mint niciodată.
Chiar au ascuns milioane prin tot orașul,
doar că nu toate într-un singur zid.
Dar știam că salvarea
lui Maryam, o faptă bună,
era singurul leac pentru
ce i s-a întâmplat lui Hamid.
Asta-i meseria, Tucker.
Iar tu ești născut pentru asta.
Întoarce-te acasă, băiete.
Bună.
Intră.
E gata?
Numără minutele.
Hei, Troy?
Ce faci, puștiule?
Of, Sam.
Mă gândeam că am putea merge la pescuit.
A trecut o veșnicie de
când n-am mai fost...
Ce este? Te gândeai la altceva?
Facem orice vrei tu.
Voiam doar să petrec timp cu tine.
Mă gândeam că... poate mă înveți să trag.
Transpunerea, Modelarea și Sincronia pentru
💥🔴💥 Filmoteca 💥🔴💥 de ✰ FloBr1✰